Manuel d'utilisation

Bonjour vous êtes sur votre entraineur sportif, cet entraineur vous propose plusieurs entrainements 
contrôlés et coachés par ce mini ordinateur qu'est le raspberry. 

Cette page ne remplace pas le manuel d'utilisation sous forme de fichier que vous avez reçues avec le programme.
Il s'agit simplement d'une synthèse des faits importants à retenir.

Branchement du raspberry :

Reliez le raspberry à un écran au moyens d'une connexion hdmi, puis à un clavier et une souris
(le faire avant de brancher le raspberry au courant c'est très important !), puis branchez le avec son chargeur.

Branchez les capteurs suivants aux ports affiliés  (protcole et description dans le manuel complet ):
Capteur de distance :D4
Capteur de température : A0
Buzzer : D7
Bouton : D3
Ecran lcd :I2C (n'importe lequel)

Très bien, votre entraineur est prêt maintenant revenons à l'application que vous venez d'ouvrir :
Vous pouvez y choisir différents entrainements dont le descriptif est donné en cliquant sur le bouton : descriptif entrainements.

Les entraînements se déroulent de la façon suivante :
Vous allez passer un tutoriel pour apprendre à utiliser le système de bouton mis en place pour dialoguer avec l'entraineur dont je reviendrais plus tard.
Au début de chaque entrainements on prend vos mesures de pompes et gainage pour adapter les mesures à vos proportions.
Ensuite il s'agit d'une succession d'exercice pompe ou gainage:

Le système de bouton : Pour finir un exercice, une pause, ou avancer dans des explications quand on vous le demande appuyez moins de 3 secondes
Si vous desirez reprendre vos mesures à n'importe qu'elle moment appuyez entre 3 et 7 secondes.
Si vous voulez arrêter l'entrainement appuyez plus de 7 secondes.
A chaque fois le temps d'appui et l'action sont indiqués sur l'écran lcd.

A la fin de votre entrainement une fenetre s'ouvrira et affichera vos statistiques de pompes, fermez la pour avoir une deuxième fenêtre avec les statistiques du gainage.
Bon entrainement :)


